Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Invalid rack
ja_jp: ラックIDが無効です
zh_cn: 无效机柜

source: Show rack
ja_jp: ラックを表示
zh_cn: 显示机柜
zh_tw: 顯示機架

source: Toggle debug
zh_cn: 切换调试

source: Query result
zh_cn: 查询结果

source: No queries
ja_jp: クエリがありません
zh_cn: 无查询
zh_tw: 沒有查詢

source: Device type
ja_jp: デバイスタイプ
zh_cn: 设备类型
zh_tw: 裝置類型

source: Sections to display device in
ja_jp: デバイスを表示するセクション
zh_cn: 显示设备的区域
zh_tw: 用於顯示裝置的區段

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Not used
ja_jp: 使用されていない
zh_cn: 未使用
zh_tw: 未使用

source: Community/User
ja_jp: コミュニティ/ユーザ
zh_cn: 社区/用户
zh_tw: 社群/使用者

source: Community
ja_jp: コミュニティ
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

source: SNMP v3 details
ja_jp: VLAN詳細
zh_cn: SNMP v3 详细信息
zh_tw: SNMP v3 細節

source: Security level
ja_jp: セキュリティコード
zh_cn: 安全等级
zh_tw: 安全等級

source: Auth Protocol
ja_jp: 認証プロトコル
zh_cn: 认证协议
zh_tw: 驗證協定

source: Privacy Protocol
ja_jp: プライバシープロトコル
zh_cn: 隐私协议
zh_tw: 加密協定

source: Privacy passphrase
ja_jp: プライバシーパスフレーズ
zh_cn: 隐私密码
zh_tw: 加密演算法

source: Context name
ja_jp: ゾーン名
zh_cn: 上下文名称

source: Context engine ID
ja_jp: コンテキストエンジンID
zh_cn: 上下文引擎ID

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: Queries
ja_jp: クエリ
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Test
ja_jp: テスト
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Hostname is mandatory
ja_jp: ホスト名は必須
zh_cn: 主机名是必填项
zh_tw: 主機名是必須的

source: Invalid rack start position
ja_jp: ラックの開始位置が無効です
zh_cn: 机柜起始位置无效
zh_tw: 機架起始位置無效

source: Remove users from group
ja_jp: グループからユーザーを削除します
zh_cn: 从组中删除用户
zh_tw: 從群組內移除使用者

source: No users in this group
ja_jp: このグループのユーザーはいません
zh_cn: 该组中没有用户
zh_tw: 該群組沒有使用者

source: Remove selected users
ja_jp: 選択したユーザーを削除します
zh_cn: 删除选定的用户
zh_tw: 移除選擇的使用者

source: Add new group
ja_jp: 新しいグループを追加
zh_cn: 添加新组
zh_tw: 增加新群組

source: Invalid Id
ja_jp: Idが無効です
zh_cn: 无效 ID
zh_tw: ID 無效

source: group
ja_jp: グループ
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Group name
ja_jp: グループ名
zh_cn: 组名
zh_tw: 群組名稱

source: Enter group name
ja_jp: グループ名を入力
zh_cn: 输入组名
zh_tw: 輸入群組名稱

source: Enter description
ja_jp: 説明を入力してください
zh_cn: 输入描述
zh_tw: 輸入描述

source: Name must be at least 2 characters long
ja_jp: 名前は最小2文字の長さが必要です
zh_cn: 名称长度必须至少为 2 个字符
zh_tw: 名稱最少兩個字元長度

source: Group already exists
ja_jp: グループは既に存在します
zh_cn: 组已存在
zh_tw: 群組已經存在

source: Group
zh_cn: 组

source: error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Add users to group
ja_jp: グループにユーザーを追加する
zh_cn: 将用户添加到组
zh_tw: 將使用者加入群組

source: No available users to add to group
ja_jp: グループに追加できる利用者がいません
zh_cn: 没有可用的用户可添加到组中
zh_tw: 沒有可用使用者加入群組

source: Add selected users
ja_jp: 選択したユーザーを削除します
zh_cn: 添加选定的用户

source: Please select user(s) to remove from group!
ja_jp: グループから削除するユーザーを選択してください！
zh_cn: 请选择要从组中删除的用户！
zh_tw: 請選擇移除群組的使用者

source: Failed to remove users
ja_jp: ユーザーを削除できませんでした
zh_cn: 删除用户失败
zh_tw: 移除使用者失敗

source: Users removed from group
ja_jp: グループから削除されたユーザー
zh_cn: 用户已从组中删除
zh_tw: 使用者已移除出群組

source: Invalid server ID
ja_jp: 無効なサーバーID
zh_cn: 服务器 ID 无效
zh_tw: 無效服務ID

source: Only AD group search is supported right now. Sorry.
ja_jp: 現在、ADグループの検索のみがサポートされています。 すみません
zh_cn: 目前仅支持 AD 组搜索。 对不起.
zh_tw: 抱歉，目前僅支援 AD 群組搜尋

source: Missing credentials
ja_jp: 資格情報がありません
zh_cn: 缺少凭据
zh_tw: 憑證缺失

source: Please enter at least 2 characters
ja_jp: 2文字以上入力してください
zh_cn: 请输入至少2个字符
zh_tw: 請至少輸入兩個字元

source: Invalid credentials
ja_jp: 無効な資格情報
zh_cn: 凭证无效
zh_tw: 無效憑證

source: No groups found
ja_jp: グループが見つかりません
zh_cn: 未找到组
zh_tw: 找不到群組

source: Possible reasons
ja_jp: 考えられる理由
zh_cn: 可能的原因
zh_tw: 可能的原因

source: Invalid baseDN setting for
ja_jp: ADの無効なbaseDN設定
zh_cn: 的基本DN 设置无效

source: account does not have enough privileges for search
zh_cn: 帐户没有足够的搜索权限

source: Following groups were found
ja_jp: 次のグループが見つかりました
zh_cn: 发现以下组
zh_tw: 找到以下群組

source: Add group
ja_jp: グループを追加
zh_cn: 添加组
zh_tw: 加入群組

source: Members:
ja_jp: メンバー:
zh_cn: 成员：
zh_tw: 成員：

source: No members
ja_jp: メンバーなし
zh_cn: 无成员
zh_tw: 沒有成員

source: Error - no group ID
ja_jp: エラー - グループIDなし
zh_cn: 错误 - 没有组 ID
zh_tw: 錯誤 - 沒有群組ID

source: Please select user(s) to add to selected group!
ja_jp: 選択したグループに追加するユーザーを選択してください！
zh_cn: 请选择要添加到所选组的用户！
zh_tw: 請選擇要加入群組的使用者

source: Failed to add users
ja_jp: ユーザーの追加に失敗しました
zh_cn: 添加用户失败
zh_tw: 加入使用者失敗

source: Users added to group
ja_jp: グループに追加されたユーザー
zh_cn: 用户已添加到组
zh_tw: 使用者加入群組

source: Group management
ja_jp: グループの設定
zh_cn: 组管理
zh_tw: 群組管理

source: Create group
ja_jp: グループを作る
zh_cn: 创建组
zh_tw: 建立群組

source: Search domain groups
ja_jp: ドメイングループの検索
zh_cn: 搜索域组
zh_tw: 搜尋網域群組

source: Belonging users
ja_jp: 所属するユーザー
zh_cn: 所属用户
zh_tw: 所屬使用者

source: Section permissions
ja_jp: セクションのアクセス許可
zh_cn: 区域权限
zh_tw: 區段許可

source: Administrators
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理者

source: Administrator level users
ja_jp: 管理者レベルのユーザー
zh_cn: 管理员级别用户
zh_tw: 管理者級別的使用者

source: All sections:
zh_cn: 所有区域：

source: Read / Write
ja_jp: 読み込み / 書き込み
zh_cn: 读 / 写
zh_tw: 讀 / 寫

source: No users
ja_jp: ユーザーはいません
zh_cn: 无用户
zh_tw: 沒有使用者

source: add users to this group
ja_jp: このグループにユーザーを追加する
zh_cn: 将用户添加到该组
zh_tw: 向此群組裡加入使用者

source: remove users from this group
ja_jp: このグループからユーザーを削除する
zh_cn: 从该组中删除用户
zh_tw: 從此群組裡移除使用者

source: No servers available
ja_jp: 有効なサーバがありません
zh_cn: 无可用服务器
zh_tw: 沒有可用的伺服器

source: Search domains in AD
ja_jp: ADでドメインを検索します
zh_cn: 在 AD 中搜索域
zh_tw: 在 AD 中搜尋網域

source: Select server
zh_cn: 选择服务器
zh_tw: 選擇伺服器

source: Filter
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 篩選

source: Enter search filter
ja_jp: 検索フィルターを入力してください
zh_cn: 输入搜索过滤器
zh_tw: 輸入搜尋篩選器

source: PTR zone refresh records
ja_jp: PTRゾーンリフレッシュレコード
zh_cn: PTR 专区刷新记录
zh_tw: 重新整理 PTR 區域

source: Clicking on regenerate will remove all PTR records for subnet and recreate new.
ja_jp: 再生成をクリックすると、サブネットのすべてのPTRレコードが削除され、新規作成されます
zh_cn: 单击“重新生成”将删除子网的所有 PTR 记录并重新创建新记录.
zh_tw: 按下重新產生將刪除子網路的所有PTR記錄並重新建立新的。

source: Regenerate
ja_jp: 再生成します
zh_cn: 重新生成
zh_tw: 重新產生

source: Invalid Subnet ID
ja_jp: 不正なサブネットID
zh_cn: 子网 ID 无效

source: does not exist
ja_jp: コードが存在しません
zh_cn: 不存在

source: Create domain
ja_jp: ドメインの作成
zh_cn: 创建域
zh_tw: 建立網域

source: DNS record
ja_jp: DNSレコード
zh_cn: DNS 记录
zh_tw: DNS 記錄

source: for domain
ja_jp: ドメイン
zh_cn: 对于域

source: Record type
ja_jp: レコードタイプ
zh_cn: 记录类型
zh_tw: 記錄類型

source: Priority
ja_jp: 優先
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Cannot update settings
ja_jp: 設定を更新できません
zh_cn: 无法更新设置
zh_tw: 無法更新設定

source: Settings updated successfully
ja_jp: 設定が正常に更新されました
zh_cn: 设置更新成功
zh_tw: 設定更新成功

source: Database settings
ja_jp: データベース設定
zh_cn: 数据库设置
zh_tw: 資料庫設定

source: Host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Database
ja_jp: データベース
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: Autoserial
ja_jp: オートシリアル
zh_cn: 自动序列号
zh_tw: 自動排序

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Active database
zh_cn: 活动数据库

source: Failed to connect to database:<hr>
zh_cn: 无法连接数据库：<hr>

source: Database connection ok
zh_cn: 数据库连接正常

source: Invalid name
ja_jp: 無効な名前
zh_cn: 名称无效
zh_tw: 無效名稱

source: Invalid content
ja_jp: 無効なコンテンツ
zh_cn: 无效内容
zh_tw: 無效內容

source: Adding domain record on slave zone is not permitted
ja_jp: スレーブゾーンにドメインレコードを追加することはできません
zh_cn: 不允许在从属区域添加域记录
zh_tw: 不允許在所屬區域加入網域記錄

source: Default value settings
ja_jp: デフォルト値の設定
zh_cn: 默认值设置
zh_tw: 預設值設定

source: Name servers
ja_jp: ネームサーバー
zh_cn: 域名服务器
zh_tw: 名稱伺服器

source: Enter name servers, separate multiple with ;
ja_jp: ネームサーバを入力し、;で複数に区切ります
zh_cn: 输入域名服务器，多个域名服务器之间用 ; 分隔
zh_tw: 輸入名稱伺服器，用「；」分割

source: Hostmaster
ja_jp: ホストマスター
zh_cn: 主机管理员
zh_tw: 主機管理者

source: Enter default hostmaster for domain
ja_jp: ドメインのデフォルトのhostmasterを入力してください
zh_cn: 输入域的默认主机管理员
zh_tw: 輸入網域的主機管理者

source: Default PTR domain
ja_jp: デフォルトPTRドメイン
zh_cn: 默认 PTR 域
zh_tw: 預設 PTR 網域

source: Default PTR domain if no valid hostname for PTR is provided
ja_jp: PTRの有効なホスト名が指定されていない場合のデフォルトのPTRドメイン
zh_cn: 如果未提供 PTR 的有效主机名，则使用默认 PTR 域
zh_tw: 如果沒有提供 PTR 的有效主機名稱，則為預設 PTR 網域

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: How often a secondary will poll the primary server to see if the serial number for the zone has increased.
ja_jp: セカンダリがプライマリサーバーをポーリングして、ゾーンのシリアル番号が増加したかどうかを確認する頻度
zh_cn: 辅助服务器轮询主服务器以查看该区域的序列号是否增加的频率.
zh_tw: 輔助伺服器多長時間輪詢主伺服器，顯示該區域的序列號是否增加。

source: Retry
ja_jp: リトライ
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: If a secondary was unable to contact the primary at the last refresh, wait the retry value before trying again.
ja_jp: セカンダリが最後のリフレッシュ時にプライマリに接続できなかった場合は、再試行する前に再試行値を待ちます
zh_cn: 如果辅助节点在上次刷新时无法联系主节点，请等待重试值，然后再重试.
zh_tw: 如果次要上次重新整理時無法聯繫主要使用者，請等待重試值再次嘗試。

source: Expire
ja_jp: 失効
zh_cn: 到期
zh_tw: 到期

source: How long a secondary will still treat its copy of the zone data as valid if it can't contact the primary.
ja_jp: セカンダリがゾーンデータのコピーを、プライマリに接続できない場合でも、有効なものとして扱う期間
zh_cn: 如果辅助节点无法联系主节点，则在多长时间内仍将其区域数据副本视为有效.
zh_tw: 如果無法聯繫主要使用者，則輔助站仍然會將其副本的區域資料視為有效。

source: negative caching time - the time a NAME ERROR = NXDOMAIN result may be cached by any resolver
ja_jp: 負のキャッシュ時間 - NAME ERROR = NXDOMAINの結果がどのリゾルバによってもキャッシュされる可能性のある時間
zh_cn: 负缓存时间 - 任何解析器可以缓存 NAME ERROR = NXDOMAIN 结果的时间
zh_tw: 絕對緩存時間 - 任何解析器可能會緩存NAME ERROR = NXDOMAIN結果的時間

source: Default TTL
ja_jp: デフォルトTTL
zh_cn: 默认 TTL
zh_tw: 預設 TTL

source: Default TTL for domain records
ja_jp: ドメインレコードのデフォルトのTTL
zh_cn: 域名记录的默认 TTL
zh_tw: 網域記錄的預設 TTL 值

source: Automatic PTR creation for this subnet is disabled
ja_jp: このサブネットの自動PTR作成は無効です
zh_cn: 该子网的自动 PTR 创建已禁用
zh_tw: 此子網路的自動 PTR 建立已停用

source: PowerDNS not enabled
ja_jp: PowerDNSが有効になっていません
zh_cn: PowerDNS 未启用
zh_tw: PowerDNS 沒有啟用

source: Successful PTR records:
zh_cn: 成功的 PTR 记录：

source: Invalid PTR hostnames:
zh_cn: 无效的 PTR 主机名：

source: Ignored records:
zh_cn: 忽略的记录：

source: Subnet is empty!
zh_cn: 子网为空！

source: PowerDNS management
ja_jp: PowerDNSの管理
zh_cn: PowerDNS 管理
zh_tw: PowerDNS 管理

source: Please set <a href='%s'> default powerDNS values </a>!
zh_cn: 请设置 <a href='%s'> 默认的 powerDNS 值 </a>！

source: Invalid request
ja_jp: 無効なリクエスト
zh_cn: 无效的申请
zh_tw: 無效的申請

source: Please enable powerDNS module under server management
ja_jp: サーバー管理下でpowerDNSモジュールを有効にしてください
zh_cn: 请在服务器管理下启用 powerDNS 模块
zh_tw: 請在服務管理裡啟用 PowerDNS

source: FQDN domain name
ja_jp: FQDNドメイン名
zh_cn: FQDN 域名
zh_tw: FQDN 網域名稱

source: Master NS
ja_jp: マスターNS
zh_cn: 主 NS
zh_tw: 主要 NS

source: NULL
zh_cn: 空

source: Domain type
ja_jp: ドメインタイプ
zh_cn: 域名类型
zh_tw: 網域類型

source: Default record values (SOA, NS)
ja_jp: デフォルトのレコード値（SOA、NS）
zh_cn: 默认记录值 (SOA、NS)
zh_tw: 預設記錄 (SOA，NS)

source: Dont create default records (SOA, NS)
ja_jp: デフォルトのレコードを作成しないでください（SOA、NS）
zh_cn: 不创建默认记录 (SOA、NS)
zh_tw: 不能建立預設記錄 (SOA, NS)

source: removing Domain will also remove all referenced entries!
ja_jp: ドメインを削除すると、参照されているすべてのエントリも削除されます
zh_cn: 删除域也会删除所有引用的条目！
zh_tw: 移除網域也將移除所有引用的項目。

source: Invalid domain name
zh_cn: 域名无效

source: Master must be an IP address
zh_cn: 主站必须是 IP 地址

source: Invalid domain type
zh_cn: 域类型无效

source: Invalid domain hostmaster
zh_cn: 域名主机管理员无效

source: Please set master server(s) if domain type is SLAVE
zh_cn: 如果域类型为 从，请设置主服务器

source: Failed to
zh_cn: 失败于
zh_tw: 失敗於

source: Mail settings are missing. Please set admin mail and name!
ja_jp: メールの設定がありません。 管理社のメールと名前を設定してください！
zh_cn: 邮件设置丢失。 请设置管理员邮件和名称！
zh_tw: 郵件設定遺失。 請設定管理者郵件和名稱。

source: Mail settings
ja_jp: メール設定
zh_cn: 邮件设置
zh_tw: 電子郵件設定

source: Mail server type
ja_jp: メールサーバーの種類
zh_cn: 邮件服务器类型
zh_tw: 郵件伺服器類型

source: Server type
ja_jp: サーバーの種類
zh_cn: 服务器类型
zh_tw: 伺服器類型

source: Localhost
ja_jp: ローカルホスト
zh_cn: 本地主机

source: Select server type for sending mail messages
ja_jp: メールメッセージを送信するサーバーの種類を選択します
zh_cn: 选择发送邮件消息的服务器类型
zh_tw: 選擇伺服器類型來寄送郵件

source: SMTP settings
ja_jp: SMTP設定
zh_cn: SMTP 设置
zh_tw: SMTP 設定

source: Server address
ja_jp: サーバーアドレス
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器位址

source: Set SMTP server address
ja_jp: SMTPサーバーアドレスを設定します
zh_cn: 设置 SMTP 服务器地址
zh_tw: 設定 SMTP 伺服器位址

source: Set SMTP server port
ja_jp: SMTPサーバーポートを設定します
zh_cn: 设置 SMTP 服务器端口
zh_tw: 設定 SMTP 伺服器連接埠

source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

source: Select cryptographic security protocol
ja_jp: 暗号セキュリティプロトコルを選択してください
zh_cn: 选择加密协议
zh_tw: 選擇加密安全協定

source: Server authentication
ja_jp: サーバー認証
zh_cn: 服务器认证
zh_tw: 伺服器身份驗證

source: Select yes if authentication is required
ja_jp: 認証が必要な場合は「はい」を選択します
zh_cn: 如果需要身份验证，请选择“是”
zh_tw: 如果需要身份驗證，請選擇「是」

source: Set username for SMTP authentication
ja_jp: SMTP認証のユーザー名を設定します
zh_cn: 设置 SMTP 身份验证的用户名
zh_tw: SMTP 使用者名稱設定

source: Set password for SMTP authentication
ja_jp: SMTP認証のパスワードを設定します
zh_cn: 设置 SMTP 身份验证的密码
zh_tw: SMTP 密碼設定

source: Mail sender settings
ja_jp: メール送信者の設定
zh_cn: 邮件发件人设置
zh_tw: 郵件發送設定

source: Sender name
ja_jp: 送信者名
zh_cn: 发件人名称
zh_tw: 寄件人名稱

source: Set administrator name to display when sending mails and for contact info
ja_jp: メール送信や管理者名を設定
zh_cn: 设置发送邮件和联系信息时显示的管理员姓名
zh_tw: 設定發送郵件和聯繫資訊時顯示的管理者名稱

source: Admin mail
ja_jp: 管理メール
zh_cn: 管理员邮件
zh_tw: 管理者電子郵件

source: Set administrator e-mail to display when sending mails and for contact info
ja_jp: メールを送信するとき、連絡先情報を表示するように管理者のメールを設定します
zh_cn: 设置发送邮件和联系信息时显示的管理员电子邮件
zh_tw: 設定管理者電子郵件在發送郵件和聯繫資訊時顯示

source: Send test email
ja_jp: テストメールを送信します
zh_cn: 发送测试电子邮件
zh_tw: 發送測試郵件

source: phpIPAM version check
zh_cn: phpIPAM 版本检查

source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン
zh_cn: 最新版本
zh_tw: 最新版本

source: already installed
ja_jp: 既にインストールされている
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Development version
ja_jp: 開発版
zh_cn: 开发版
zh_tw: 開發版本

source: installed! Latest production version is
ja_jp: インストール！最新の生産版は
zh_cn: 安装了！ 最新的生产版本是
zh_tw: 安裝，最新穩定版本是

source: New version of phpipam available
ja_jp: 利用可能なphpipamの新しいバージョン
zh_cn: 新版本 phpipam 可用
zh_tw: phpipam可用的新版本

source: Installed version
ja_jp: インストールされたバージョン
zh_cn: 安装版本
zh_tw: 安裝版本

source: Available version
ja_jp: 利用可能なバージョン
zh_cn: 可用版本
zh_tw: 可用版本

source: You can download new version
ja_jp: あなたは新しいバージョンをダウンロードすることができます
zh_cn: 您可以下载新版本
zh_tw: 您可以下載新版本

source: archive
zh_cn: 存档

source: SourceForge
zh_cn: 源码锻造

source: Version check failed
ja_jp: バージョン確認に失敗しました
zh_cn: 版本检查失败
zh_tw: 版本檢查失敗

source: Incompatible php and database schema versions
zh_cn: 不兼容的 PHP 和数据库架构版本

source: Latest phpIPAM release
zh_cn: 最新 phpIPAM 版本

source: Installed phpIPAM release
zh_cn: 安装 phpIPAM 版本

source: Database schema version
zh_cn: 数据库架构版本

source: PHP version
zh_cn: PHP 版本

source: MySQL version
zh_cn: MySQL 版本

source: MySQL CTE queries
zh_cn: MySQL CTE 查询

source: Change log
zh_cn: 变更日志

source: Release log
zh_cn: 发布日志

source: Commit log (local)
zh_cn: 提交日志（本地）

source: Released on
zh_cn: 发布日期

source: Download (GitHub)
zh_cn: 下载（GitHub）

source: Git not available
zh_cn: Git 不可用

source: Commit log (local) [Last 100]
zh_cn: 提交日志（本地）[最后 100]

source: Update failed
ja_jp: フィールドをアップデート
zh_cn: 更新失败
zh_tw: 更新失敗

source: Update successful
zh_cn: 更新成功

source: Filter which fields to display in IP list
ja_jp: IPリストのどちらのフィールドを表示するかフィルタする
zh_cn: 过滤 IP 列表中要显示的字段
zh_tw: 篩選要在 IP 清單中顯示的欄位

source: You can select which fields are actually being used for IP management, so you dont show any overhead if not used. IP, hostname and description are mandatory
ja_jp: IP管理のために実際に使うフィールドを選択できます。使用しないものは表示しません。IP、ホスト名、説明は必須です
zh_cn: 您可以选择哪些字段实际用于 IP 管理，因此如果不使用，则不会显示任何开销。 IP、主机名和描述为必填项
zh_tw: 您可以選擇要用在 IP 管理的欄位，若不使用亦不會因此增加其它負荷。IP、主機名稱與描述等欄位是強制啟用的

source: Check which fields to use for IP addresses
ja_jp: IPアドレスを使用するフィールドを選択
zh_cn: 检查哪些字段用于 IP 地址
zh_tw: 檢查用於 IP 位址的欄位

source: Insufficient privileges
zh_cn: 权限不足

source: Invalid certificate
zh_cn: 证书无效

source: Vault item
zh_cn: 保管库项目

source: Invalid URL
zh_cn: 无效网址

source: Unable to establish socket connection
zh_cn: 无法建立 Socket 连接

source: Could not fetch certificate chain
zh_cn: 无法获取证书链

source: Unlock Vault
zh_cn: 解锁保管库

source: Enter Vault password
zh_cn: 输入保管库密码

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Vault locked
zh_cn: 保管库已锁定

source: Cannot unlock vault
zh_cn: 无法解锁保管库

source: Select certificate type
zh_cn: 选择证书类型

source: Download
zh_cn: 下载

source: certificate
zh_cn: 证书

source: Add new certificate
zh_cn: 添加新证书

source: Enter name
zh_cn: 输入名称

source: Certificate type
zh_cn: 证书类别

source: Fetch website certificate
zh_cn: 获取网站证书

source: Certificate (.cer, .pem, .crt)
zh_cn: 证书（.cer、.pem、.crt）

source: PKCS12 Certificate with key file (.p12, .pfx)
zh_cn: 带有密钥文件的 PKCS12 证书（.p12、.pfx）

source: No change
zh_cn: 无改变

source: Certificate fetched.
zh_cn: 已获取证书。

source: password
zh_cn: 密码

source: Add new password
zh_cn: 添加新密码

source: vault
zh_cn: 保险库

source: Create new vault
zh_cn: 创建新的保管库

source: Vault name
zh_cn: 保管库名称

source: Enter vault name
zh_cn: 输入保管库名称

source: Password vault
zh_cn: 密码库

source: Certificates vault
zh_cn: 证书库

source: Vault type
zh_cn: 保管库类型

source: Vault secret
zh_cn: 保管库密码

source: Vault secret. Please store secret as it cannot be retrieved if lost!
zh_cn: 保管库密码。 请妥善保管，一旦丢失将无法找回！

source: Select certificate
zh_cn: 选择证书

source: Select certificate file to upload
zh_cn: 选择要上传的证书文件

source: Select files
zh_cn: 选择文件

source: Select certificate and private key file to upload
zh_cn: 选择要上传的证书和私钥文件

source: Fetch
zh_cn: 获取

source: Enter website URL
zh_cn: 输入网站网址

source: Verify certificate chain
zh_cn: 验证证书链

source: Invalid certificate type
zh_cn: 证书类型无效

source: Invalid master password
zh_cn: 主密码无效

source: Vault unlocked, redirecting...
zh_cn: 保管库已解锁，正在重定向...

source: Secret must be at least 8 characters long!
zh_cn: 密码长度必须至少为 8 个字符！

source: Secret validation errors
zh_cn: 密文验证错误

source: Vault
zh_cn: 保管库

source: dark
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

source: Manage Address Tags
ja_jp: アドレスタグの管理
zh_cn: 管理地址标签
zh_tw: 管理位址標籤

source: Add Tag
ja_jp: タグ付けします
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 加入標籤

source: Show Tag
ja_jp: タグを表示
zh_cn: 显示标签
zh_tw: 顯示標籤

source: BG color
ja_jp: BGカラー
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: FG color
ja_jp: FGカラー
zh_cn: 前景颜色
zh_tw: 前景顏色

source: Example
zh_cn: 示例

source: Compress range
ja_jp: 圧縮範囲
zh_cn: 压缩范围
zh_tw: 壓縮範圍

source: Locked
ja_jp: ロック
zh_cn: 已锁
zh_tw: 已鎖定

source: Update Tags
ja_jp: タグの更新
zh_cn: 更新标签
zh_tw: 更新標籤

source: tag
ja_jp: タグ
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Show tag
ja_jp: タグを表示します
zh_cn: 显示标签
zh_tw: 顯示標籤

source: Bg color
ja_jp: BGカラー
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 前景顏色

source: Fg color
ja_jp: FGカラー
zh_cn: 前景颜色
zh_tw: 背景顏色

source: Update address tag to online/offline if state change occurs. Combine with settings > Update Tags
ja_jp: 状態変更が発生した場合は、アドレスタグをオンライン/オフラインに更新します。 設定の結合>タグの更新
zh_cn: 如果状态发生变化，则将地址标签更新为在线/离线。 与设置结合 > 更新标签
zh_tw: 如果發生狀態變更，請將位址標記更新為 上線/離線。搭配 設定 > 更新標籤

source: Cannot delete locked tag
ja_jp: ロックされたタグを削除できません
zh_cn: 无法删除锁定的标签
zh_tw: 不能刪除鎖標誌

source: Invalid tag name
ja_jp: タグ名が無効です
zh_cn: 标签名称无效
zh_tw: 無效的識別名

source: Invalid bg color
ja_jp: 無効なbgカラー
zh_cn: 背景颜色无效
zh_tw: 無效的BG顏色

source: Invalid fg color
ja_jp: fgの色が無効です
zh_cn: 前景颜色无效
zh_tw: 無效的FG色

source: error
zh_cn: 错误

source: success
zh_cn: 成功

source: Edit user instructions
zh_cn: 编辑用户说明
zh_tw: 編輯使用者說明

source: Edit IP request instructions
zh_cn: 编辑 IP 申请说明
zh_tw: 編輯 IP 申請說明

source: User instructions
zh_cn: 用户指南
zh_tw: 使用者說明

source: IP request instructions
zh_cn: IP 申请指南
zh_tw: IP 申請說明

source: preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Save instructions
ja_jp: 保存の手順
zh_cn: 保存说明
zh_tw: 儲存說明

source: Error:
ja_jp: エラー：
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

source: Instructions updated
zh_cn: 指南已更新

source: Failed to update instructions
zh_cn: 更新说明失败
zh_tw: 更新架構失敗

source: Instructions updated succesfully
zh_cn: 说明已成功更新

source: Instructions updated successfully
ja_jp: 指示が正常に更新されました
zh_cn: 说明更新成功
zh_tw: 架構更新成功

source: Link IPv4 subnet to IPv6 subnet
ja_jp: IPv4サブネットをIPv6サブネットにリンクします
zh_cn: 将 IPv4 子网链接到 IPv6 子网
zh_tw: 將 IPv4 子網路連結到 IPv6 子網路

source: Select IPv6 subnet to link to current subnet
ja_jp: 現在のサブネットにリンクするには、IPv6サブネットを選択します
zh_cn: 选择 IPv6 子网链接到当前子网
zh_tw: 選擇 IPv6 子網路連結到目前子網路

source: Not linked
ja_jp: リンクされていません
zh_cn: 未链接
zh_tw: 沒有連結

source: Link
ja_jp: リンク
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: You do not have permissions to resize subnet
ja_jp: サブネットのサイズを変更する権限がありません
zh_cn: 您无权调整子网大小
zh_tw: 您沒有權限可調整子網路的大小

source: Only subnets that have no nested subnets can be split
zh_cn: 仅可以分割没有嵌套子网的子网

source: Subnet too small to be split
zh_cn: 子网太小，无法分割

source: Split subnet
ja_jp: サブネットの分割
zh_cn: 分割子网
zh_tw: 分割子網路

source: Number of subnets
ja_jp: サブネットの数
zh_cn: 子网数量
zh_tw: 子網路數量

source: Group under current
ja_jp: 現在のグループ
zh_cn: 当前组
zh_tw: 目前群組

source: Copy custom field values
ja_jp: カスタムフィールド値をコピーします
zh_cn: 复制自定义字段值
zh_tw: 複製自訂欄位值

source: Name prefix
ja_jp: サフィックス名
zh_cn: 名称前缀
zh_tw: 名稱首碼

source: You can split subnet to smaller subnets by specifying new subnets. Please note:
ja_jp: 新しいサブネットを指定することによって、サブネットをより小さいサブネットに分割できます。 ご注意ください：
zh_cn: 您可以通过指定新子网将子网拆分为更小的子网。 请注意：
zh_tw: 您可以透過指定新子網路將子網路拆分為較小的子網路。請注意：

source: Existing IP addresses will be assigned to new subnets
ja_jp: 既存のIPアドレスが新しいサブネットに割り当てられます
zh_cn: 现有 IP 地址将分配给新的子网
zh_tw: 現有的 IP 位址將被分配給新的子網路

source: Group under current will create new nested subnets under current one
ja_jp: 現在のグループは現在のグループの下に新しいネストされたサブネットを作成します
zh_cn: 当前组下的组将在当前子网下创建新的嵌套子网
zh_tw: 目前群組將在目前群組下建立新的所屬子網路

source: If existing IP will fall to subnet/broadcast of new subnets split will fail, except if subnet isPool is enabled
zh_cn: 如果现有 IP 将属于子网/新子网的广播，则分割将失败，除非启用了子网池

source: Subnet split successfully
zh_cn: 子网分割成功

source: Error resizing subnet
ja_jp: サブネットのサイズ変更エラー
zh_cn: 调整子网大小时出错
zh_tw: 調整子網路錯誤

source: Subnet resized successfully
ja_jp: サブネットのサイズが正常に変更されました
zh_cn: 子网大小调整成功
zh_tw: 子網路調整成功

source: Invalid parameters
zh_cn: 参数无效

source: Invalid mask
zh_cn: 掩码无效

source: Invalid range
zh_cn: 无效范围

source: Only one subnet found
zh_cn: 仅找到一个子网

source: Following available subnets found for selected mask in this section:
zh_cn: 本区域为所选掩码找到了以下可用子网：

source: No available subnets found selected for mask
zh_cn: 未发现为掩码选择的可用子网

source: Number of IP addresses
ja_jp: IPアドレスの数
zh_cn: IP 地址数量
zh_tw: IP 位址數量

source: Truncating network will remove all IP addresses, that belong to selected subnet!
ja_jp: ネットワークを切り詰めると、選択したサブネットに属するすべてのIPアドレスが削除されます
zh_cn: 截断网络将删除属于所选子网的所有 IP 地址！
zh_tw: 分割子網路將會移除所選擇子網路的所有IP位址

source: Truncate subnet
ja_jp: サブネットの切り詰め
zh_cn: 截断子网
zh_tw: 縮小子網路

source: Manage folder permissions
ja_jp: フォルダのアクセス許可を管理します
zh_cn: 管理文件夹权限
zh_tw: 管理資料夾權限

source: Manage permissions for folder
ja_jp: フォルダのアクセス許可を管理します
zh_cn: 管理文件夹的权限
zh_tw: 管理資料夾權限

source: Manage permissions for subnet
ja_jp: サブネットのアクセス許可を管理します
zh_cn: 管理子网的权限
zh_tw: 子網路權限管理

source: Propagate changes
ja_jp: 変更を伝播します
zh_cn: 传播变化
zh_tw: 傳遞變更

source: Permission changes will be propagated to all nested subnets
ja_jp: 許可の変更はすべてのネストされたサブネットに反映されます
zh_cn: 权限变更将传播到所有嵌套子网
zh_tw: 權限變更將傳遞到所有所屬子網路

source: Set permissions
ja_jp: すべてのネストされたサブネットのアクセス権がオーバーライドされます
zh_cn: 设置权限
zh_tw: 設定權限

source: Please select fields to populate:
ja_jp: 入力するフィールドを選択してください：
zh_cn: 请选择要填充的字段：
zh_tw: 請選擇要填充的欄位：

source: No result
ja_jp: 検索結果はありません
zh_cn: 无结果
zh_tw: 沒有結果

source: fill
ja_jp: 入力
zh_cn: 填写
zh_tw: 填入

source: You do not have permissions to add edit/delete this subnet
ja_jp: このサブネットを追加編集／削除する権限がありません
zh_cn: 您无权添加、编辑/删除该子网
zh_tw: 您沒有權限加入、編輯和刪除此子網路

source: folder
ja_jp: フォルダ
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Enter folder name
ja_jp: フォルダ名を入力
zh_cn: 输入文件夹名称
zh_tw: 輸入資料夾名稱

source: Move to different section
ja_jp: ほかのセクションに移動
zh_cn: 移至不同区域
zh_tw: 移到不同區段

source: Master Folder
ja_jp: マスターフォルダ
zh_cn: 主文件夹
zh_tw: 主要資料夾

source: Enter master folder if you want to nest it under existing folder, or select root to create root folder
ja_jp: 既存のフォルダにネストする場合はマスターフォルダを入力し、ルートフォルダを作成する場合はルートを選択します
zh_cn: 如果要将其嵌套在现有文件夹下，请输入主文件夹，或选择 root 创建根文件夹
zh_tw: 如果要將其所屬在現有資料夾下，請輸入主要資料夾，或選擇 root 建立根資料夾

source: Removing subnets will delete ALL underlaying subnets and belonging IP addresses
ja_jp: サブネットを削除すると、それにぶら下がっているサブネットと所属しているIPアドレスを削除します
zh_cn: 删除子网将删除所有底层子网和所属 IP 地址
zh_tw: 刪除子網路將刪除該子網路所屬 IP 位址和子網路

source: Delete folder
ja_jp: フォルダを削除します
zh_cn: 删除文件夹
zh_tw: 刪除資料夾

source: Folder cannot nest behind itself!
ja_jp: フォルダ自体の後ろにネストすることはできません
zh_cn: 文件夹不能嵌套在其自身后面！
zh_tw: 資料夾本身不能被自己所屬。
